# Расширение для Chrome "Task Linker"

"Task Linker" - это расширение для Chrome, которое упрощает добавление ссылок на merge requests в комментарии задач Jira.

## Установка

Чтобы установить расширение в Chrome, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL вашего репозитория>
   ```
2. Откройте Chrome и перейдите в менеджер расширений:
   ```
   chrome://extensions/
   ```
3. Включите режим разработчика в правом верхнем углу.
4. Нажмите на кнопку "Загрузить распакованное расширение" и выберите склонированный репозиторий.

## Ограничения

Расширение потенциально работает только для сайта Jira.

## Как использовать

1. **Введите ссылку**: В расширении есть поле для ввода ссылки. Укажите желаемую ссылку на страницу с merge requests, пометив в URL место для вставки шаблона с номером задачи. Место помечается такой подстрокой - `{taskId}`.
   - Пример: `https://domain.com/module/merge_requests?scope=all&state=opened&search={taskId}`
2. **Формат ссылки**: Шаблон будет иметь следующий вид: `from+taskId+into`. Номер задачи будет автоматически взят со страницы задачи Jira, на которой запускается скрипт.
3. **Сохранение изменений**: Все изменения поля сохраняются в LocalStorage.
4. **Добавление комментария**:
   - Перейдите на страницу с задачей в Jira.
   - Нажмите на кнопку "Добавить ссылку". Расширение автоматически добавит комментарий с нужной ссылкой.
5. **Копирование ссылки**:
   - Нажмите на кнопку "Копировать ссылку". Ссылка будет сохранена в буфере обмена.

## Примечания

- Иногда приложение может не срабатывать. В этом случае обновление страницы (refresh) может помочь.
